Ha sido un verano azaroso.
Estoy atada
en el sótano de un asesino serial.
¿Dicen que las pesadillas no se cumplen?
Se engaña al creer
que soy su próxima víctima.
Que lo crea mientras explico mi aprieto.
SEIS SEMANAS ANTES
Pasé mis vacaciones
dominando mi aptitud psíquica.
Las respuestas
estaban en el libro de Goody.
Con mi aptitud bajo control...
me concentré en una obsesión
que tengo desde los seis años.
Antes de morir, la undécima víctima...
describió al sospechoso.
El Desollador de Kansas City...
el asesino serial más huidizo de EUA.
Sangre por todas partes.
Para ubicarlo psíquicamente...
necesitaba un objeto
de una escena del crimen.
EVIDENCIA 1/2
Su undécima víctima...
dejó su preciada bola de boliche
cuando la secuestraron.
Con el Desollador en la mira...
tenía un último obstáculo terrible
que superar.
Bienvenidos al aeropuerto de Newark.
Las revisiones aleatorias
son obligatorias en este aeropuerto.
El vuelo AAB272
de American Airlines a Kansas City...
está abordando por la puerta 43.
¿Lleva algo más?
Necesito un detector.
Los brazos.
Atención a todos los pasajeros...
¿Qué parte de artículos prohibidos
no entiende, jovencita?
La que dice que cientos de personas
en un tubo metálico volador...
crean una utopía
donde no se necesitan armas.
¿Abrimos el equipaje?
Sí.
Voy a la Convención
de Jóvenes Embalsamadores.
Es una prótesis.
Sí, ese no es el problema.
¿Qué significa esto?
Qué curioso.
No sé cómo terminó eso ahí.
Tiene más de 100 mililitros.
Es decir, está prohibido.
No debería hacernos perder el tiempo.
¿Crema solar?
¿En serio?
KANSAS CITY, MISURI
CHET'S
ESTÉTICA CANINA
¿Anuncias en línea
tus servicios de asesino serial?
Hice un regalo para ti.
Así es como recuerdo a todos mis...
invitados especiales.
Déjame mostrarte
algunas de mis creaciones.
¿Qué?
Es solo un pequeño fallo psíquico.
Ni una palabra de esto a nadie.
¿Entiendes?
Sobre todo a mi madre.
Bueno.
Juguemos a las muñecas.
ACADEMIA NUNCA MÁS
MERLINA
DESOLLADOR DESOLLADO - ARRESTADO
GRACIAS A PISTA DE CHICA MISTERIOSA
No encuentro nada
sobre las lágrimas negras.
Como dije, es solamente un fallo.
Cariño, Largo subió las cosas al auto.
Debemos irnos.
No llegues tarde el primer día.
Quería pasar más tiempo contigo
este verano.
Siento que apenas te vi.
Los escritores deben inspirarse
antes de recomenzar.
Y me entregué a mis pasiones,
el tormento y la humillación.
¿Cuándo podré leer tu novela?
Cuando el Sol estalle y la Tierra se funda
durante el Apocalipsis.
Pronto, madre.
Pronto.
Apúrate.
Recuerda a quién debes lealtad.
JERICÓ
8 KILÓMETROS
Ese es mi chico.
Tu tío Lucas y tú
tienen la misma habilidad.
De tal hueso, tal esquirla.
Algo aprendes
si metes el dedo en los tomacorrientes.
Es raro que tú no la tengas.
Uno no es un excluido
por lo que puede hacer.
Es un estado mental.
Practica tu puntería.
A Pericles siempre
se le dificultó la puntería.
Cuando aprendió a ir al baño
y hasta con su lanzagranadas.
Largo es testigo.
¿No es así, amigo?
Me alegra que te intereses por tu hermano.
Me fijo en cómo puedo usar su habilidad.
Qué buena actitud, mi bombita.
No hay "nuestro" en "familia".
Solo hay "mi".
Hay una señal de alto.
Apunta a la T, en el centro.
No sé si pueda.
Si no, me veré obligada a expulsarte.
- Solo papá puede hacerlo.
- Hice que Dedos lo reconectara.
ALTO
MAMÁ AMA DE CAZA
¡Ven aquí!
Me descubrieron.
Si no sobrevivo,
la prueba está en la jaula.
ACADEMIA NUNCA MÁS
NUEVA JERSEY
ESTADO JARDÍN
Un momento.
Es la primera vez que regresas
por voluntad propia a una escuela.
- ¿Qué sientes?
- Que vuelvo al lugar del delito.
Ya sé dónde están enterrados los cuerpos.
No más caos descontrolado.
Someteré este sitio a mi voluntad.
Ten cuidado, querida.
El control suele ser una ilusión.
Como le hago creer a tu papá
que él manda en la familia.
¿Crees que haré algún amigo aquí?
Harás muchos amigos.
Esta es nuestra gente.
Pobre Pericles.
Papá y yo lo ayudaremos a instalarse.
Prométeme que cuidarás a tu hermano.
Siempre lo cuido.
Estas son las reglas.
Cero contacto visual sin permiso.
Solicita por escrito asistencia por acoso.
Y Dedos está a mis órdenes.
¿Entiendes?
BIENVENIDOS A NUNCA MÁS, SU CASA
¡Paletas heladas!
CAFÉ DELATOR
¡Merlina!
- ¡Ahí está!
- ¡Regresó!
Dame tu autógrafo.
Solo firmo con sangre.
No esperaba menos.
Pero no mi propia sangre.
Ya se pueden ir.
Largo de aquí.
Qué perturbador.
Deberías acostumbrarte.
Eres importante tras salvar la escuela
del peregrino diabólico.
¿Por qué les importa todavía?
No te interesa mucho ser popular, ¿verdad?
La popularidad no sigue
las leyes de física.
Cuanto más la repeles, más te persigue.
¡Merlina Addams!
Es un honor conocer
a la salvadora de Nunca Más.
Déjame presentarme.
Barry Dort, el nuevo director.
¿Quieres una calcomanía?
Solo si es una que diga "no resucitar".
Esa lengua mordaz de la que oí hablar.
Me encanta.
Reincorporaré la ceremonia
de la Hoguera del Fundador.
Es una vieja tradición de los excluidos.
Gran fogata. Mañana en la noche.
Y lo mejor: Quiero que seas
nuestra estudiante de honor.
Prefiero arder en la hoguera.
Considéralo.
Seamos aliados en esta lucha.
¿Qué lucha?
Volver a la época dorada de Nunca Más.
Odio hablar mal de los muertos,
pero en este caso, Weems se equivocó.
Yo también odio hablar mal de ellos.
Me divierte más demonizar a los vivos.
LA HEROÍNA
TE QUEREMOS, MERLINA
Pongamos trampas para osos aquí.
- Hola, compañera.
- Enid.
¡Muy bien! Todos fuera.
Gracias por la ayuda.
- Vamos.
- ¡Te lo dije!
No lo presiones mucho.
No lo presionaré.
Entiendo.
¿Te veo luego en las jaulas lupinas?
- Con los demás.
- Claro, Bruno.
¡Qué ganitas!
¿Qué tal tus vacaciones?
Porque pasé el mejor verano de mi vida
y me muero por contártelo todo.
De seguro querré matarte
cuando me digas, así que... ambas ganamos.
Te ahorraré los detalles...
pero te compré un regalo...
en el festival lupino
del parque Golden Gate.
Descuida.
No es un cuellito.
FUROR BAY-WOLF
¿Entiendes? ¿Como Beovulfo?
Seguro aprecias la referencia literaria.
Nada como una mala broma
para rematar la poesía épica.
También te traje un regalo.
De mis viajes de verano.
Gracias.
Es un poco espeluznante,
pero los rizos son supersuaves.
Es cabello humano.
Tengo muchas metas este año.
Afianzar mi lugar en la manada,
dirigir la compañía de baile...
unirme a los Oscuristas.
¿Y tú?
Evitar a la gente
y escribir Serpiente de la muerte.
No parece una evolución personal.
Yo no evoluciono.
Me aíslo.
Hablando de tu novela,
¿se interesó el editor?
Llamo a esto muerte por mil notas.
Esto parece un error de dedo.
No lo es. Así se escribía "desmembrar"
en inglés antiguo.
Tardé dos años en escribirla.
Deberán arrancarla de mis manos muertas
antes de que cambie algo.
Más vale que no sean
más cazadores de autógrafos.
Si lo sabré yo.
Debemos poner límites.
Indiquemos el horario de firma
en la sala de alumnos.
Hola.
¿Fue un buen verano?
Desollé a un asesino.
¿Está Enid aquí?
Se fue con la manada.
Los amenacé con castrarlos si no se iban.
¿Te importaría darle esto?
Gracias por encubrirme.
Sé que odias más el drama
de las relaciones que el color.
Según Maquiavelo, la amistad es ver
el goteo lento de la miseria de alguien...
y sentirse honrado de ver
sus momentos más tristes.
¿Significa que...
En 24 palabras o menos.
Vamos.
Yo ya no sé qué siento por Ajax.
Es un chico tierno y lindo...
pero sigue enamorado de mi antiguo yo,
y he cambiado.
Exactamente 24 palabras.
Díselo y acaba con esto.
Si lo hago,
será como si una flecha atravesara...
¡Mierda!
"Bienvenida, Merlina.
Te sigo vigilando".
- Espera. ¿Tienes un acosador?
- No seas celosa.
No vi al acosador.
Tienes algo ahí.
No es nada.
El Dormitorio Calibán.
Mi antiguo territorio.
Hola, Pericles.
Soy...
Electricidad.
Genial.
Y tú debes ser Janet.
Merlina nos habló de ti.
Calibán.
Yo puse eso.
Sue y yo no sabíamos
si Eugene debía volver a Nunca Más.
Pero él insistió.
Ayudé a salvar la escuela.
Recuerdo ese día.
¿Qué se siente que te destripe un Hyde?
A veces, aún me despierto gritando.
Vaya.
¡Eso es increíble!
Demos a los chicos algo de espacio.
Largo traerá tus cosas.
Nos vemos abajo.
Recuerden, muchachos...
los amigos que hagan aquí
serán sus hermanos de por vida.
Matarán unos por otros...
y darán coartadas.
¿Y esos insectos?
Antes, solo controlaba abejas...
pero ahora puedo controlar más insectos.
Mira esto.
Son muy... jugosas.
Ideales para tentempiés nocturnos.
Son mascotas, no bocadillos.
ARRÁSTRATE LEJOS DE AQUÍ
Podríamos pasar el rato tras desempacar.
- Me reuniré con otros chicos.
- Puedo acompañarte.
Son más bien nuevos amigos.
No importa.
No tengo antiguos amigos.
Acepté compartir cuarto
por mi deuda con Merlina.
Veamos cómo funciona esto primero, ¿sí?
Sí. Claro.
Oye, ¡chico abeja!
- Creciste.
- Ajax. ¿Qué haces aquí?
Soy su nuevo asesor residente.
- Si tienen dudas...
- Vuélveme de piedra con tus serpientes.
Eso no va a pasar.
¿Enid y tú siguen juntos?
¿O ya entró en razón?
¿Tienen dudas respecto del dormitorio?
Bien. Bienvenidos a Calibán.
Será un año grandioso.
Es ella.
- No puedo creerlo.
- Dios mío.
Prefería que me temieran y me odiaran.
Director Dort, ¿ya conoce
a nuestro angelito de la muerte?
Sí. A Merlina le gustará
que vengan más seguido este año.
¿Cómo que más seguido?
El director quiere que presida
el comité para recaudar fondos.
Vincent Thorpe lo presidió tres años...
pero tras la acusación falsa
de asesinato contra Xavier...
retiró su donación
y a su hijo de Nunca Más.
¿Xavier no volverá este año?
Irá a la Academia Reichenbach en Suiza.
Fui estudiante de intercambio ahí
un verano.
Lo recuerdo, cariño.
Fue el verano más largo de mi vida.
Sé que le tendí una emboscada.
No, me gusta una buena emboscada.
Sobre todo si implica el uso de dagas.
Piénselo esta noche.
Tish y yo lo hablaremos de camino a casa.
En realidad, esperaba mantenerlos
un poco más cerca.
CABAÑA DE MADERA PODRIDA
Pensé que la cabaña del jardinero
era para los profesores.
Marilyn Thornhill la ocupó el año pasado,
pero gracias a Merlina...
ahora disfruta de un espacio
mucho más reducido...
en prisión.
No tanto como una caja de pino,
pero tengo esperanza.
Es suya esta noche.
Y si decide presidir la gala...
considere esta su casa lejos de casa.
Esperaré afuera.
¿Quién decoró este lugar?
Una maníaca homicida.
No calumnies a nadie, querida.
No todos los maníacos homicidas
tienen tan mal gusto.
Nada que tu toque putrefacto
no pueda arreglar, hermosa.
Encontré ratoneras debajo del fregadero.
- ¿Quieren comer?
- Sí.
¿Por qué querrías presidir la gala?
Bueno, no esperaba
que las cosas cambiaran tan rápido.
Pericles creció
como roble venenoso este verano...
y ahora que ambos están en Nunca Más...
me he preguntado
cuál podría ser mi próximo capítulo.
Pensar en ti y en papá
en casa sin supervisión...
me llena de un temor reservado
para mascotas disfrazadas.
Pero no lo consideraré si te incomoda.
Nací incómoda, mamá.
Sé que ha sido difícil sin Goody...
y sin nadie de nuestro linaje
como tu nueva guía espiritual.
Pero si yo estuviera aquí...
podría ayudarte.
Temporalmente, por supuesto...
hasta que se presente un nuevo guía.
Eres paloma y yo soy cuervo.
Con caminos distintos. Tú lo dijiste.
Tengo experiencia con los cuervos.
¿Hablas de tu hermana?
Nunca has hablado mucho
sobre la tía Ofelia.
Me recuerdas mucho a ella.
Sobre todo a medida que creces.
No te preocupes por mí, madre.
Deberías concentrarte en Pericles.
Sabemos que ser alto y hombre
le ayudará poco.
Tiene el cerebro de un escarabajo pelotero
y la ambición de un burócrata francés.
¿Qué pasa, querida?
Merlina me está ocultando algo.
No dejaré que la historia se repita.
Puedo ocuparme de mamá.
No le pido ayuda porque no la necesito.
Tampoco necesito la tuya.
No entrometas tus dedos en mis asuntos.
La víctima es Carl Bradbury,
investigador privado local.
Un sinvergüenza.
Los testigos son Greg Mulligan
y Debbie Prizeman.
Greg es el gerente de Piggly Wiggly.
Debbie es una de sus cajeras.
Así que mientras Bradbury fotografiaba
la aventura clandestina del súper...
lo atacó un escuadrón
de cuervos kamikazes.
Nunca había ocurrido,
ni siquiera en Jericó.
Vayan a la morgue antes de que apeste.
Merlina, ¿puedo ayudarte en algo?
Solo admiraba la vista...
alguacil Santiago.
Seré mejor que mi predecesor.
El listón está muy bajo.
¿Galpin?
¿Qué haces aquí?
La víctima era un amigo mío.
Carl Bradbury.
Trabajábamos juntos en un caso
y por eso lo mataron.
Toco el chelo, no el violín.
Bradbury vio algo
que afectaría a los excluidos.
- Es la punta del iceberg.
- ¿Te importan los excluidos?
Mi hijo es un excluido.
Sé lo que ha hecho, pero...
Thornhill lo convirtió en un monstruo.
Tyler siempre fue un monstruo.
Ella solo lo sacó a relucir.
La gente no cambia. Mírate.
Un hombre roto y perdido
que ya no puede ocultarse tras su placa.
La placa nunca te detuvo.
Me vendría bien tu ayuda para investigar.
No llegaste a esa escena del delito
por accidente, Addams.
Te atrajo como el fuego a una polilla.
Lamento que tu perspicacia psicológica
no salvara a tu hijo.
Si cambias de opinión, ven a buscarme.
Solo recuerda...
las aves siempre están observando.
Esta noche, les contaré la historia
del Árbol de la Calavera.
Contamos esta historia en Calibán
la primera noche de clases.
Había una vez un chico brillante
con un corazón frágil.
Pasaba sus días en cama...
dibujando máquinas increíbles
que construiría algún día.
Los médicos solo le dieron
unos meses de vida.
Así que decidió diseñar su propio corazón.
Para que su cuerpo estuviera a la par
de su mente genial.
La operación fue un éxito.
Pero el corazón mecánico cambió al niño.
ACADEMIA NUNCA MÁS
Se volvió frío...
y motivado por la ambición.
Cuando llegó a Nunca Más...
fue aclamado como la mente más brillante
que pasó por ahí.
Pero sus inventos
se hicieron más peligrosos.
Hasta que una noche...
su genialidad le costó la vida.
Dice la leyenda...
que su cuerpo yace
al pie del Árbol de la Calavera...
en una tumba anónima.
Pero si pegan la oreja
al ojo izquierdo hueco del cráneo...
escucharán su corazón mecánico hacer...
tic...
tac.
Solo los más valientes de Calibán
salen de noche...
para atreverse a escuchar
el tictac del corazón mecánico.
¿Se atreverán?
Señorita Barclay, gracias por su tiempo.
Ha sido un maravilloso primer día, ¿no?
Qué lindo es ver este lugar
rebosante de energía de los excluidos.
Nuestros exalumnos más famosos
se enorgullecerían.
La he observado.
Cómo interactúa con sus compañeros.
El carisma es algo que...
Bueno, no se puede aprender.
Es un don.
Y usted rebosa de carisma.
Supongo que hay
aspiraciones políticas en su futuro.
Me gustaría crear un cambio
para los excluidos.
Bueno, ¿y si le dijera...
que puede empezar a crear ese cambio hoy?
Como enlace estudiantil
de la recaudación de fondos.
Debemos apurarnos
para alcanzar nuestro objetivo.
Y usted tiene esa chispa
que he estado buscando.
Me siento honrada.
Pero no sé si tengo tiempo para algo así.
Lo siento mucho.
Yo también.
Usted es una alumna becada, ¿no?
Estamos en un aprieto financiero...
y si no recaudamos la cantidad necesaria...
quizá me vea obligado a expulsar
a algunos de los alumnos becados.
Sé lo que opina la gente
sobre las Sirenas.
Pero no comparto esa opinión.
Ningún excluido
debería sentirse limitado o avergonzado.
¿Por eso me lo pide?
¿Por ser Sirena?
Podría usar su poder de persuasión
por una muy buena causa, ¿no?
Seguramente coincide.
Todos queremos lo mejor para Nunca Más.
¿Por qué no echa otro vistazo a su horario
a ver si puede hacer un hueco?
Me puede decir mañana qué decidió.
¡Dedos!
¿Qué haces aquí afuera?
¿Merlina te gritó?
La popularidad repentina
la está afectando.
Algunos no están hechos para la fama.
Cuando sientes estrés,
es fácil desquitarse con la familia.
O en tu caso, con tu mano derecha.
Sé lo que es sentir que no encajas.
Pero sí encajas.
¿Sabes qué necesitas?
Tu propio espacio.
Y tengo el lugar perfecto.
Hogar, dulce hogar, Dedos.
Bienvenido a la manada.
OFELIA FRUMP
LÁGRIMAS NEGRAS
ÁRBOL DE LA CALAVERA
Prokófiev puede provocar eso.
Soy la Srta. Capri,
la nueva directora de música.
¿La misma Isadora Capri...
que grabó su primer álbum clásico
Aullido de lobo a los diez años?
No sabía que aún tenía fanes.
Me fascinan los niños prodigio.
La atención, el talento,
la lucha por la excelencia.
Por suerte, me liberé
antes de que me asfixiara.
Pensé que enseñar era
para los faltos de talento.
Bueno, me inspiró un grupo de jóvenes...
que salvó su escuela contra toda lógica.
Decidí que era hora de retribuir
a mi propia comunidad.
Tenemos mucho trabajo por delante.
Mi mano está rígida.
Tu mano no es el problema.
Tu dolor fue lo único interesante
de tu actuación.
¿Sabías que Prokófiev
era experto en ajedrez?
Por eso sus conciertos
son tan... engañosamente astutos.
Quiere que sientas las notas...
no que las preveas.
No busco lecciones.
Toco por satisfacción propia.
Sin embargo,
la música no parece satisfacerte.
Deja de tratar de controlarla.
Tienes que sucumbir ante su... hermoso caos.
Yo provoco el caos.
No sucumbo ante él.
No había una Hoguera del Fundador
desde mi época en Nunca Más.
¡Sí! Lo que estos alumnos Da Vinci
pueden construir es maravilloso.
Tienen más creatividad
en su dedo meñique derecho...
que yo en todo el cuerpo.
Esto va a funcionar, ¿no?
¡Me encanta su entusiasmo!
Por eso es importante la tradición.
Inculca orgullo en los hijos.
La directora Weems
intentaba adaptarse al mundo normi.
Con todo respeto.
Sé que eran antiguas amigas.
Los Addams son un ejemplo perfecto...
de excluidos que no ceden
ante la cultura normi.
Eso dice mucho de usted, Sra. Addams.
Gracias.
¿Ya decidió si va a presidir la gala?
Lo sigo pensando.
Quiero hacer lo mejor para Nunca Más
y para mi familia.
Hay mucho que tomar en cuenta.
Por eso la ayudaría una alumna de enlace.
Y estoy buscando a la persona perfecta.
No busque más.
Aquí la tiene.
Sra. Addams, Bianca Barclay.
Es de las mejores y más listas.
Qué honor trabajar
con una leyenda de Nunca Más.
Bianca.
Venga a la hoguera y vea
qué intentamos construir.
Luego decida si quiere participar.
Es de Xavier.
"Intenté escribirte,
pero perdiste el teléfono que te di".
¿Tienes teléfono?
Se cayó en el baño.
"Mi regalo de despedida.
Se me ocurrió la imagen de repente.
No sé cómo lo sé ni qué significa,
pero está ligada a ti.
¿Quién es Merlina sin un misterio
por resolver? Xavier".
Un cuervo aterrador en una lápida.
- ¿Qué significa?
- Ni idea.
Dedos y yo iremos
a la Hoguera del Fundador. ¿Vienes?
¿Usaste mi máquina de escribir
sin permiso?
"¿Leíste algún buen libro últimamente?".
Mi novela.
Ya no está.
"Fuera, soy el demonio de la era
y el techo ardiente es mi hoguera".
Mi acosador quemará mi texto
en la Hoguera del Fundador.
No es tu única copia, ¿verdad?
¿En serio? Las fotocopiadoras
ni siquiera son del siglo XXI.
No dejaré que dos años de mi vida
ardan en llamas.
El acosador está aquí.
Vigila si nos observan.
¿Quién no nos observa?
- ¡Enid!
No te distraigas.
Debo revisar la hoguera. Ve al otro lado.
Cuando enciendan la hoguera,
me escabulliré al Árbol de la Calavera...
para desenterrar al muerto.
¿Quién viene?
Lo siento.
Esta es mi gran noche.
Dort me recompensará
por ayudar a salvar la escuela.
Dedos, mantén las yemas atentas.
El acosador está jugando.
"Si no quieres que tu novela
se haga cenizas, ven a la hoguera.
P.D.
Encontré más errores de dedo".
Merlina, ¿qué haces?
¡Oye! Enid.
Ajax. Hola.
¿Qué está pasando?
Oye, me abandonaste este verano.
Te escribí varias veces.
Te dejé muchos mensajes de voz.
No aceptaban dispositivos
en el campamento de lobos.
Estuve desconectada un mes.
¿Puedes creerlo?
Tengo TEPT.
Volvimos hace dos días.
Siento que me has estado evitando.
He estado ocupada con la manada
y tú tienes lo del asesor residente.
Y está el factor Merlina,
que nunca me defrauda.
Te reservé un lugar al frente.
Gracias, Bruno. Pero ahora mismo
estoy con otra cosita.
¡Merlina!
Buenas noches, Nunca Más.
Buenas noches
y bienvenidos a la Hoguera del Fundador.
Esta noche, empezaremos cantando
el himno de Nunca Más.
Nunca más, siempre soñando.
Años estudiando, festejando y gritando.
Lazos entre excluidos
basados en la confianza.
Mientras que los demás se llenan
de desesperanza.
Da Vinci, Sirena, Sin Rostro, Gorgona.
Nunca sus raíces de excluida traiciona.
Los cuervos se alimentan de nuestro pesar.
En el que Edgar Allan Poe
llamaba su hogar.
En Nunca Más.
¡Hola, compañeros excluidos!
Y bienvenidos a Nunca Más.
Soy su director, Barry Dort...
y esta noche celebramos una nueva era.
¡Sí!
Sé que el cambio puede causar miedo,
pero no hay que temer.
¿Saben por qué?
¡Porque somos los excluidos unidos!
¡Así es!
¡Merlina!
Sal ya. La encenderán
en cualquier momento.
Muy bien.
Desde ahora...
aboliré a los Oscuristas
y todas las sociedades secretas.
Proteger nuestra escuela
es responsabilidad de todos.
Por lo tanto, todos somos Oscuristas.
Sí.
Como dice el gran excluido estadounidense
Bruce Springsteen...
no se puede iniciar un incendio...
¡sin una chispa!
¡Merlina!
¡Buscaré ayuda!
Sí.
¡Apaguen la fogata! Sr. Dort,
Merlina está atrapada bajo la hoguera.
No entren en pánico.
Aquí está, justo a tiempo.
Nuestra estudiante de honor,
¡Merlina Addams!
Ninguno de nosotros estaría aquí hoy
sin tu valentía.
Merlina, ¿me ayudas a revelar
algo muy especial?
Encargué esto para conmemorar...
cómo tu grupo variado de amigos
de Nunca Más y tú...
salvaron nuestra escuela.
¿Podrías decir unas palabras
de inspiración para iniciar la nueva era?
¡Merlina!
Esta noche...
¡Sí!
Es el banquete de nuestro descontento.
Y con gusto devoraremos
a quienes nos repriman.
Nuestra lucha apenas comienza.
Y me desharé del yugo de la cortesía...
¡y no cesaré
hasta vencer a nuestros enemigos!
Cuando digo enemigos,
me refiero a cualquier imbécil que aplauda...
una diatriba demagógica superficial
como esa.
¿Qué?
¿Me creían su heroína?
Pues no.
Siempre juego sucio y nunca peleo limpio.
Solo estoy de mi parte
y solo los guiaré a arrojarse de un risco.
Así que no me pongan en un pedestal...
porque lo quemaré.
¿Qué diablos haces?
- Yo no di mi consentimiento.
- ¿Lo arruinarás para todos?
Eres mi mejor amiga, pero no te excedas.
Debería ser nuestro mejor año.
¡Maldita sea!
Oye, ¡para!
Merlina, espérame.
AMADA HIJA Y HERMANA
Todo esto es tu culpa, Merlina.
Todo esto es tu culpa.
Morí por tu culpa.
EN MEMORIA DE ENID SINCLAIR
¡Morí por tu culpa!
¡Merlina!